Утилита Second Tool является бесплатной и много-функциональной.

-- Информация -- 
Все библиотеки хранятся в папке libs. В стандартном пакете утилиты предоставляются 2 основных пакета, core и ui. Так-же предоставляется бесплатный пакет caching для удаления кэша, что рекомендуется.

-- Установка библиотек -- 
Библиотеки можно найти в интернетах, в основном - github.com После установки библиотеки на устройство, перенесите папку в которой библиотека в папку libs, ОБЯЗАТЕЛЬНО, что бы файл init.py не был в подпапке! 
После выполнение выше указаных действий, запустите утилиту и выберите 2 пункт(Add lib), введите название библиотеки, после чего название папки библиотеки в папке libs. После чего проверьте введенные данные и подтвердите если они верны. 
После чего программа завершит свою работу для того что бы вы её перезапустили, и она смогла иницилизировать библиотеки.

-- Удаление библиотек -- 
Для удаления библиотеки удалите папку библиотеки с папки libs, после чего запустите утилиту и выберите 3 пункт(Delete lib), после чего введите название библиотеки. 
Библиотека удалится с базы данных сессии, после чего программа завершит свою работу для того что бы вы её перезапустили, и она смогла иницилизировать библиотеки.

-- ВАЖНО -- 
Вы можете включить оффлайн режим программы в изменив значение параметра offline с false на true в файле config.ini !!!НЕ рекомендуется изменять файл config.py ЕСЛИ вы не разбираетесь в этом. Это может вредить работе утилиты!!!

SecondTool 2024& 
https://github.com/OnegroClient/SecondTool-v1.0
